Vielen Dank für deinen Download des ersten funktionierenden Scripts, welches automatisch tote Spieler bei TTT in Teamspeak mutet!

Es können noch einige Bugs drin sein, also bitte nicht haten, sondern konstruktiv kritisieren.

--------------------------------------------------
Installation:
--------------------------------------------------

Kopiert "gmod_script.lua" in "...Hier_euren_Pfad_einfügen...\Steam\steamapps\common\steamcmd\gmod\garrysmod\lua\autorun\server"
Kopiert den "TS-Script" Ordner irgendwo hin
Erstellt auf eurem TS einen Channel, der Talkpower benötigt (Name ist egal), sowie Join-Power.
Findet die Channel ID dieses Channels (geht mit dem Befehl: channellist)
Alle Spieler, die auf dem TTT-Server sind, müssen auf Teamspeak EXAKT (inkl. Groß- und Kleinschreibung etc.) heißen wie in Garrys Mod
Sobald ein Spieler auf den Server geht und spawnt, wird er automatisch in den oben genannten Channel verschoben. So wird sichergestellt, dass nur Spieler, die auch auf dem TTT-Server sind, im entsprechenden Channel sind.
Bearbeitet "config.txt"
Ändert die Variablen zu euren Werten.
Ihr könnt "gmod-script.lua" bzw. "ts-script.exe" umbenennen, falls ihr wollt.
Startet euren TTT-Server
Startet "ts_script.exe" aus dem TS-Script Ordner

Tadaaa, Glückwunsch, nun sollte alles laufen!

Sollte etwas nicht gehen, macht einen Screenshot von der Konsolenausgabe von TS_Script.exe und Gmod_script.lua und schickt sie mir an: webmaster[a]grimsi.de bzw. hängt sie an den Thread im Forum an